# Memo Nft

Коллекция NFT "Meme" может представлять большую ценность для тех, кто интересуется мемами и хочет иметь уникальную коллекцию. Владельцы NFT "Meme" могут использовать свои токены для:

Показа статуса - владение редкими мемами может стать признаком статуса в сообществе любителей мемов. Те, кто обладают уникальными NFT, могут использовать их, чтобы показать свою эксклюзивность и статус в сообществе.

Участия в голосованиях - коллекционеры NFT могут использовать свои токены для участия в голосованиях, связанных с различными мемами. Это может помочь им влиять на то, какие мемы будут созданы в будущем, и какие станут популярными в сообществе.

Покупки товаров - владельцы NFT "Meme" могут использовать свои токены для покупки различных товаров, связанных с мемами. Это могут быть мем-мерч и другие вещи, которые отражают популярность мемов в сообществе.

Использования в играх - коллекционеры NFT могут использовать свои токены в играх, связанных с мемами. Некоторые игры могут использовать NFT "Meme" в качестве ключевого элемента геймплея, позволяя игрокам использовать их токены, чтобы открыть новые уровни, получить бонусы и участвовать в других интересных механиках.

В целом, NFT "Meme" могут стать интересным активом для коллекционеров мемов, людей, которые хотят иметь уникальный и эксклюзивный актив, который может представлять большую ценность в будущем.

```shell
npx hardhat help
npx hardhat test
REPORT_GAS=true npx hardhat test
npx hardhat node
npx hardhat run scripts/deploy.js
```

https://testnet.bscscan.com/address/0x7c50477a04eef19a8e836c42c507d837ec19ae0c smart contract nft
